完全清楚，乘务员应保持高度卫生
标准的定期淋浴除臭剂和喷口香气永远不会伤害任何人
空乘人员可能不高兴的一件事是他们不是
即使是他们最喜欢的签名，也可以穿着沉重的香水工作
您肯定已经看到它们走在过道上的气味，为您提供鸡肉或
鱼，但你有没有发现空姐吃三明治或喝酒
一些苏打水不好，是因为不允许他们进食或喝水
在乘客面前，他们只能在厨房或特殊区域内这样做
即使有一大群少年坐在那里，你也看不到他们
旁边有一个哭泣的婴儿，旁边有一个吠叫的小猎犬
乘务人员不能弹出某些耳塞或戴上带有某些耳机的耳机
环境音调是您安全的第一要务，因此他们必须能够听到
任何信号，包括紧急信号以及实验室和乘客呼叫铃
各个航空公司的高度限制有所不同，
不是歧视候选人，而是要确保一个人时的乘客安全
无法到达高架隔间，他们将无法收拾行李或获取
该药包适合一个太高的人进行定期和
紧急飞机职责也将是一个问题，一些公司只是衡量
高度和其他因素增加了大多数航空公司在该处的手臂伸直的限制
关于珠宝的数量和类型
空姐可以穿舌头和鼻子穿孔显然是不行的
一些航空公司还限制了他们可以戴的戒指的数量-很久很久
出于安全方面的考虑，大多数情况下不允许戴耳环和大耳环
赶上一些东西，这在疏散一些东西时会是一个问题
航空公司将耳环的数量限制为一对，即使它们很小且
细微的空姐不喜欢餐厅或酒店的工作人员，不能
接受小贴士是您表现出对乘客的赞赏的最好方式
友好而有礼貌哦，乘务人员不应该随身携带或
即使值班飞行很完美，他们在值班时也可以随时兑换现金
平安无事，他们的同事们提醒机组人员不得
在飞机上睡觉时唯一的例外是长途飞行
特殊的睡眠区和轮班工作女机组人员不能光着身子
面对他们应该化妆的习惯，没什么太疯狂了，当然，没有
粉红色的眼影膏或黑色唇膏，但可以补充一些淡淡的色彩
自然之美，因航空公司而异，但一定要有一些唇色
在大多数情况下，空姐必须在长途飞行中更新妆容
但不要在乘客面前指甲必须整洁干净
理想情况下，短而清晰或红色绝对不是极端或霓虹灯，如果它们
头发在肩膀以下空姐必须戴发a或
马尾辫顶结疯狂卷辫子莫霍克族的玉米行甚至
不欢迎大波浪或卷发，头发必须始终保持整洁
和自然色的粉色和紫色不算作自然色
你在想，别的东西源于另一种颜色一定不要显示
对男性乘员的梳理要求限制胡须和胡须
长度没有疯狂的幻想风格，只允许修剪衣服
航空公司更加严格，只有在他们帮助躲藏的情况下才允许机组人员留胡须
面部缺陷，当然鼻子和腋下的鼻孔一定要自由
从乘客可以看到的头发上，除非没有，否则您永远不会看到它们不均匀
他们想违反公司规则不允许机组人员
与穿着制服以外的其他东西的乘客互动，因此他们
在他们到达机场之前大部分都换成它，不要把它起飞
直到他们乘飞机旅行后回到家或到酒店为止
空姐代表航空公司的制服，即使他们
不在地面上，所以他们可以沉迷于不良习惯
每次穿制服时都在酒吧或口香糖中闲逛
为了航空公司声誉，这是另一条规则，机组人员不能
懒散，在一些公司甚至把手插在口袋里或放在口袋里
他们在某些航空公司的制服上的武器甚至在他们的飞机上走秀
训练中心练习超级名模走路，他们的笑容一定是
无可挑剔的您不会看到空姐有明显的牙齿缺损或
缺少清晰的牙齿矫正器，可以看到细腻可见的金属牙科填充物
是不是不允许他们使用急救箱中的所有物品？
经过培训可以提供急救，并且大多经过了CPR认证，但他们必须等待
供专业医生使用套件中的某些医疗工具和物品
即使在他们的心声中尖叫，机组人员也应该转身
降低音量首先会打扰想要获得一些东西的乘客
在密闭空间中休息第二声
更轻松，乘客真的不必了解机组人员个人
生活或工作问题，他们说话的方式也很重要，口音不合格
语言或语不受欢迎，举止当然很重要
他们无法利用自己的位置，无法为朋友或朋友提供免费航班
家庭成员，他们不能潜入带有违禁物品的包裹中
机舱乘务员上的朋友或家人
如果不是像乘客在登机前那样进行更严格的安全检查，
飞机上也有行李物品的限制
通常是一个手提箱和一个手提袋，必须是黑色的，登机时
他们无法提供您购买他们的手工眼罩或订阅他们的
旅游博客禁止拉客机组人员无法进入驾驶舱
每当他们想要的时候，因为为什么他们会无缘无故地分散飞行员的注意力
如果他们确实有充分的理由要进来，就要冒险给每个人以安全
通常必须先给飞行员打电话，打开驾驶舱编码的门，然后
有人拉着窗帘，让其他人无法进入，不，他们不能告诉
飞行员飞得更快，即使您
迫切需要一个地方来练习你或躲在一个过度说话的女士面前
坐在你旁边的空姐不能让你挂出
在厨房里，这个地方是为船员准备的，他们在这里煮饭并保持
他们在飞行中需要的东西，唯一的借口就是你在这里
乘客正在排队等候上洗手间即使他们不会帮您
长途飞行后您会感到不适，因为他们没有离开
直到所有乘客都需要帮助时才可以打电话给某人
如果没有外部人员帮助，您可以从机场工作人员陪同下飞机
可以提供帮助，而乘客真的无法自己离开飞机
他们必须耐心等待所有其他乘客才离开
空姐可以走出飞机